Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
=Au nom de la loyauté=
=Épisode 12=
Tu ne reconnais pas mon visage,
mais reconnais-tu ma cicatrice ?
Dans?
Est-ce vraiment toi ?
Tu es vivant !
Dans,
ton visage...
Tu n'as pas à faire semblant
de te soucier de moi.
Dans,
Je te cherche depuis des années.
Je sais
tu dois encore être en vie.
Eh bien, Shi Yu.
Vous excellez vraiment dans la manipulation des gens.
Le pion que j'ai cultivé pendant des années
devient complètement enchanté par toi
en seulement un demi-mois.
Dans,
même toi tu me gardes rancune,
cela n'a rien à voir avec Cheng Ge.
Tu es venu seul
pour sauver une personne aussi complètement
femme sans lien de parenté.
Je suis ton propre frère.
Ne t'ai-je pas assez bien traité ?
Comment m'as-tu traité ?
Mais je n'ai jamais voulu te tuer.
Tu essaies toujours de me piéger ?
Dans,
nous pourrons en discuter en détail plus tard.
Sauve d'abord Cheng Ge, d'accord ?
N'est-elle pas ta disciple ?
Elle m'a trahi il y a longtemps.
Il y a quelques jours à peine,
elle t'a sauvé, n'est-ce pas ?
Pourquoi devrais-je sauver un tel traître ?
Si tu la sauves,
Je vais laisser
tu prends le trône.
Si je te tue.
Je peux encore récupérer
ce qui me revient de droit.
Me tuer maintenant ne sert à rien.
Désormais, c'est Gao Ji qui contrôle le tribunal.
Si je meurs,
l'empire n'appartiendra pas
à la famille Shi.
Et tu ne ressembles plus à
celui que tu étais. Sans moi,
tu ne peux pas revenir.
Cheng Ge.
Toi...
Tu veux que je la sauve ?
Je l'ai fait.
Mais ne pense pas vraiment
Je te ferai confiance sans aucune garantie.
Aidez-moi à récupérer le trône
et récupérer tout
ce qui m'appartient,
et puis je la laisserai partir.
Donc en fait, tu es
Est-il ici ?
Vous n'êtes pas de Pingxiang.
Tu as suscité notre désir de vengeance,
tout cela pour servir vos propres désirs égoïstes.
Le trône était à l’origine le mien.
Il m'a volé ma position.
Si ce n'était pas pour ton incompétence,
Pourquoi les habitants de Pingxiang se rebelleraient-ils ?
C’était à cause de leur stupidité totale.
Tu es pareil.
Tu m'as trahi pour Shi Yu,
et pourtant tu as tué ton concitoyen.
Je vais te tuer !
Tue-moi?
Tu ne peux même pas te protéger.
Que veux-tu que je fasse ?
Je l'ai dit.
Récupérez le sceau impérial.
et laisse-moi prendre le trône.
Sinon,
tu attends juste sa mort.
D'accord.
Je suis d'accord.
Allez.
Je n'aurais jamais imaginé
il me trompe
depuis tant d'années.
C'est seulement maintenant que je réalise
ce qui s'est réellement passé
à Pingxiang à l'époque.
À l’époque, mon frère avait envoyé Gao Ji
pour réprimer la rébellion de Pingxiang.
Il ne s'attendait pas à
Gao Ji s'est emparé du pouvoir et a pris le contrôle.
Gao Ji utilisé
mon enfance à Pingxiang
pour gagner la confiance des habitants de Pingxiang.
Ensuite il a profité de moi
pour tuer mon frère.
Finalement, il a rompu sa promesse
et massacré Pingxiang.
Maintenant
il contrôle la cour,
monopoliser tout le pouvoir.
Tout cela
sera imputé à Gao Ji.
Mais Shi Nan est-il irréprochable ?
S’il n’avait pas été tyrannique,
Comment le peuple de Pingxiang pourrait-il se rebeller ?
En fait,
Mon frère
se souciait vraiment des gens.
Je n'aurais jamais imaginé
il finirait par être ivre
de pouvoir.
Il faut s'occuper de Gao Ji.
Mais après l'avoir éliminé,
si tu veux laisser Shi Nan
prendre le trône,
Je cesserai de te soutenir.
Si je ne le fais pas,
ton poison...
Avez-vous déjà pensé
que Shi Nan n'est pas digne de gouverner
tu l'as fait comme ça aujourd'hui ?
Il y a trop de gens
qui ont besoin de protection.
Tu ne peux pas rester enchaîné par moi.
Que fais-tu?
Votre Majesté a quitté le palais,
et moi
j'étais inquiet pour votre sécurité.
Dois-je signaler
chaque détail de mon itinéraire ?
Certainement pas.
Cependant, en l'absence de Votre Majesté,
nous nous inquiétons de l'état
et votre sécurité aussi.
J'apprécie votre inquiétude.
Comme vous le voyez, je reste indemne.
Attendez.
Quand vous avez été attaqué plus tôt,
dans ce vaste palais,
seule cette servante a survécu.
Aujourd'hui, quand j'ai été confronté à un assassinat,
J'ai observé
les yeux de l'assassin
présentent une ressemblance frappante
à ta femme de chambre.
J'ai déjà clarifié
qu'elle
c'est lui qui m'habillait à l'époque.
Vous ne comprenez pas.
Je crois fermement que ta femme de chambre
ne tenterait jamais de m'assassiner.
Mais les mystères abondent dans cette affaire.
Je vais simplement l'emmener pour l'interroger.
Si quelque chose vous arrive,
à cause de ma négligence,
alors je
Je n'ai jamais pu expier mes péchés,
même par ma mort.
Gao Ji, tu...
Cheng Ge.
Allons-y.
D'accord.
Sa Majesté est bien occupée,
ça fait si longtemps
depuis sa dernière visite à l'Impératrice.
Quelqu'un!
- Oui!
Escortez Sa Majesté
jusqu'aux appartements de l'Impératrice.
Accordez-leur de l'intimité
pour échanger des mots sincères.
Ne t'inquiète pas.
Des rafraîchissements ont été préparés.
Saisissez-la !
- Oui!
Elle n'a pas avoué ?
Je ne suis pas cruel par nature.
Avoue tout de suite
et épargnez-vous des souffrances.
Bien.
Quelle admirable résolution.
Laisse-moi te demander.
Qu'as-tu fait après ton départ ?
le palais avec Shi Yu ?
Ce matin,
Est-ce toi qui as essayé de me tuer ?
Comment une femme fragile pourrait-elle m'aimer ?
avoir le courage
pour t'assassiner ?
Femme fragile ?
Très bien.
Alors il semble nécessaire
pour rafraîchir complètement votre mémoire.
Monseigneur,
même si elle n'est pas l'assassin,
elle est clairement une séductrice.
Pourquoi lui épargner la vie ?
Tu ne vois pas ?
Elle est la faiblesse de l'Empereur.
Elle sert mieux quand elle est en vie.
♪Sans destin, ce rêve s'évanouirait♪
♪Sans toi, ma vie se terminerait tranquillement♪
♪Disparaître comme des nuages ​​à la dérive♪
♪Moitié rêve, moitié illusion♪
♪Destinée ou éphémère♪
♪La brise printanière tombe de mon front♪
♪Où aller, je ne sais pas♪
♪Je me retourne, et tout est parti♪
♪Demande jusqu'où va la poussière de l'amour♪
♪Comme le désir grandit♪
♪Je joue jusqu'à la note finale♪
♪Laisse le destin couper comme une lame♪
♪Je te fais un dernier adieu♪
♪Je ne connais pas le vide de l'amour
ni la douleur de la haine♪
♪Quand nous nous reverrons,
la neige fondra♪
♪Un vœu, si profond dans l'amour♪
♪Je donnerais ma vie pour ça♪